el tribi che yo tampoco pero esta es
creación de la gente del samba ya nos
mostraron un ceviche ambas se de
cangrejo mirá acá está
[Música]
me encanta fámulo y un lugar bastante
representativo y peculiar aquí en
paramonga miren esta casita
porque tenebrosa estamos muy buenos en
traído a la casa de las brujas en
realidad es una casa diferente en el
diseño porque fue hecha en la época de
la grave y bueno antiguamente ya lo que
los lugareños han indicado de que está
embrujada esfuerzo que la llaman la casa
de las brujas
[Aplausos]
estar embrujado así dicen está embrujada
pero en realidad ya la comuna para
máquina ha arreglado la pala ambientado
y la apuesta minutos y todo esto para
que se vean presentable y creo que antes
de pandemia si recibían a las personas
pero los lugareños indigente que
escuchaban gritos que cerraban las
puertas que escucharon lamentos y ya le
han dicho que si te están rogando sobre
todo los vecinos pero te retiras
[Música]
este vídeo ha
acompañado este recorrido
[Música]
a
poner un poco de historia y conocer
hasta ha ido también desconocido
queda para finalizar mi recorrido
gastronómico no podía faltar mi visita
el shamash que solamente lo voy a
encontrar aquí por el sabor porque la
gente los prefiere y porque cada vez que
yo vengo arranca es el lugar donde caiga
si caigo parado como sea pero
él
por saber qué escribir
dijeron esto
ah
no no
i
[Música]
estamos usando la cocina del sama
está todo listo
que rico
y el vídeo ya está yo tenemos casi todo
listo
qué rico qué rico mapr a la vida esta
belleza que me explicará horita que se
llama el arnau choque podemos ver un
poquito pero el digamos sabe mucho más
sobre bienvenidos bienvenidos samuel y
todos los chicos de instalando la mira
nosotros tres promovemos la gastronomía
barranquina a base de estos productos
emblemáticos
este es el nativo ají arnaud milenario
que tiene pues las raíces desde para al
áspero el sabor y el aroma que tú puedes
sentirlo a la hora de que el aroma
solito y ya a la hora que te pruebes
corregir un ceviche de pescado frío un
ceviche a medio tiempo caliente como es
el de pato el de cangrejo peculiaridad
de este producto es es sentir ese sabor
es sentir ese aroma
es ingrediente del estribillo
en fin
y
de cangrejo caliente espectacular quiero
que lo hagan lo vas a tener que probar
ya sabes lo el secreto de esto solamente
sacarle la caparazón y el corales o
anaranjado es lo que le da el sabor a
este cangrejo mira aquí está todo el
coral
a veces un cangrejo que tú le sacas la
caparazón y aquí contiene esto naranja
lo que tú ves esto anaranjado es el
coral pero ya obviamente lo he extraído
para mi comida
es la primera parte del tributo
escuché yo tampoco pero esta es creación
de la gente en sama y él nos mostraron
un ceviche a base de cangrejo mirá acá
está vemos con la primera parte yo no sé
si esto por si es una obra de arte verlo
y me imagino que serán los otros dos
espacios pero contundente plato ha
escondido de verdad que sí ahora vamos a
ver lo que es bueno
ahora llegó el turno de conocer al
segundo integrante de este tributo que
es la estrella del sama
el pato
que le da el sabor 1 con 1 es suficiente
para darle el sabor para el rico pato
ahora sí siempre faltó el pato de la
carne de pato dura pero este tiene un
sabor lo mar y damos con naranja agria
la naranja está de la zona eso hace que
penetre en la carne del pato y lo
hablando pero esto hay que cortarlo con
unas 4 horas de anticipación para que
quede delicioso es de pato cebollitas
mira rapidísimo
voy a verla
[Música]
qué tal locura
yo soy sufriendo
de tu vida
viene la estrella que hemos dado de
rocoto sus hay su garnaut
estando ahí para que los coman más y
frío allá que tienen un caliente el pato
o el cangrejo algo refrescante que es el
pescado acá tenemos leche de tigre del
día ya para darle más sabor más jugoso
llegue a pasar el reto el reto es
comerte los tres ternados
así de cortar mira y otro que me piden a
los clientes que dice quiero más picor
si las refriegas el arnau
aquí
cámara baja
[Música]
para para cantar
para nada
[Música]
aquí
qué manera de cerrar el trato hallo que
es para mí aquí en barranca justamente
en el sama que es un restaurante que
quiero muchísimo con unos amigos enormes
y que tienen la comida más espectacular
también que el gusto de tenerlos a
ustedes aquí espero que todo sea de tu
agrado
más que son los expertos de la cocina
que sí sobre todo agradecerte está muy
tarántula por permitirnos a través de
ustedes llegar a más a más gente con lo
nuestro con lo que es nuestra fortaleza
nuestra gastronomía barranquina miren
por ejemplo rapidísimo mire por ejemplo
que este platillo de acá que se ése es
un picante de mariscos un pato al arnau
es un ceviche mixto de pescado la paz y
witsel tribu
la combinación de 13 beach es mejor
visiten el sama si están aquí en
barranca vengan sino igual en su salto
por aquí y van a pasarla muy bien nos
estamos en el balneario puerto chico 175
en barranca frente al cristo redentor 1
saludo para mis amistades
mayas y un beso de enorme para ti bahía
mar martín y marcelo de japón
bendiciones
descarta caminos hay un retorno
de miguel que en
verdad
primero
[Música]
hoy estoy acá
eso pasa el ratio se llega
[Música]
ah
delicioso
qué rico